❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින් සහ පසුබිම්
ඉතිහාසයට සම්බන්ධ නැත,)
(නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
මගේ ආර්යාවනි, කොකොට් නිම්ව එයාගේ තාත්තගේ ණය වලට ගත්තා .
මොකක්ද? ඔයා ආපහු එහෙ යනවද?
ඒක භයානකයි. මම ඇයව ගන්නම්.
කුමක් සිදුවේවිද...
ඔයා කන්ග් පිල් ජික්ගේ තානායමේ පෙනී සිටියොත් ?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරය සංකීර්ණ කළ හැකිය.
මම ගිහින් දරුවා අරන් එන්නම්.
ඔබට පෞද්ගලිකව යා යුතු නම්,
Whal Yu ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මම හිතුවේ නැහැ
අපිට මේක මෙච්චර ඉක්මනට අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
වෙනස් කිරීමට සුදුසු කිසිවක් අපට ලබා දීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි ...
මොකද අපිට මෙතන තිබුණේ වර්ණවත් ඇඳුම් විතරයි.
ඇයට කෙසේ හෝ ශෝක ඇඳුම් පමණක් පැළඳිය හැකිය .
ඒ නිසා ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ අප බැලීමට එන විට,
ඔයාට අඳින්න පුළුවන් දෙයක් මම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම් .
ඊතලය ඇතුල් කරන්නද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
යෙයෝ හ්වා ආර්යාව තනියම යවනවා.
එන්න, ජැං ආර්යාව.
යෝ හ්වා ආර්යාව...
කන්ග් පිල් ජික්ගේ මිනිසුන් පහසුවෙන්ම පරාජය කළ හැකියි.
කරදර විය යුතු නැත.
ජනාකීර්ණ ස්ථානයක සිටියොත්...
ඇයගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීමට හේතු වේද?
මම පුදුම වුණා.
අවසානයේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ දක්ෂයි
.
මම තාමත්...
මගේ සහෝදරයා, ඔයා වගේ දක්ෂ වෙන්න.
ඔයාගෙ කඩු හරඹය හොඳටම ඇති.
ඇයි ඔයා මගේ මට්ටමේ ඉන්න කැමති?
ඔයා වගේම,
මමත් අනිත් අයව ආරක්ෂා කරලා උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්ත කඩුවක් පාවිච්චි කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක වංචාවක්.
ඔයාගෙ සතුරන්ට කියන්නෙත් එහෙමද?
නමුත් මට මගේම කඩුව නැහැ.
කවදාහරි, මම
ඔයාට අභිරුචි හෙල්ල කඩුවක් හදලා දෙන්නම්.
(හෙල්ල කඩුව: අයිරිස් කොළයකට සමාන තලයක් සහිත ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ කඩුවකි )
ඔයා වගේ ලස්සන කෙනෙක්ට
මෙච්චර දක්ෂතා තියෙනවා කියලා කවුද දන්නේ?
ලෝකය
කවදාවත් ඒ ගැන දැනගන්නේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
කෙසේ වෙතත්, මට විශ්වාසයි...
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් ඔබට කළ හැකි දෙයක් ඇති වේවි .
ඔබ එය සොයාගත් පසු,
ඕනෑම වියදමක් දරා එය කරන්න.
නමුත් මේ රාත්‍රිය ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා නොවේ.
මම හදිසි වැඩකට මාලිගාවට යනවා ...
සහ දින කිහිපයකට නිවසින් බැහැරව සිටිනු ඇත.
මං ගැන වද වෙන්න එපා...
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මට ගෙදර බලාගන්න...
සහ ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කුඩා කලදීම ඇගේ දෙමව්පියන් අහිමි වී
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නැති වූ පසු,
ඇයට වෙනත් පවුලක් නැත.
ඒ බව වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
දැනුවත් කළ පසු...
ඒකෙන් අපිට කරදර ඇති වෙයි.
කොහොමද යෝ හ්වා ආර්යාව...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුලට විවාහ වෙන්නද ?
මාමේ.
මගේ සහෝදරයා නැතුව මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ ?
ඒ වගේම, මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පුත්‍රයාය.
කුඩා කලදීම දෙමාපියන් අහිමි වූ කෙනෙක් ...
එවැනි සුඛෝපභෝගීත්වයක් පවා ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඔයාගේ අයියා මාස ගානකින් ගෙදර ඇවිත් නෑ ...
මාමේ!
ඔවුන් කියනවා අපේ ජීවිත...
අනපේක්ෂිත හැරීම් වලින් පිරී ඇත.
ඇය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ පවුලට විවාහ වෙයි කියලා කවුද දන්නේ ...
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී වැන්දඹුවක් බවට පත් වේද ?
(මන්ග්මුන්ග්වාබු: විවාහ රාත්‍රියට පෙර වැන්දඹු වූ කාන්තාවක් )
යෙයෝ හ්වා ආර්යාව පවා ඒක එනවා දැක්කද කියලා මට සැකයි.
මනාලයාට පහර දුන්නා...
විවාහ මංගල්‍යයට යන අතරතුර.
ඇය ඇත්තටම නොපසුබට විය යුතුයි...
ඇගේ මනාලයා මේ ආකාරයෙන් මරණයට පත් කිරීමට.
එහෙත්, ඇය
තමා ගැන කරදර වෙනවාට වඩා අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
- ඉතින් කාටද ඇයව නවත්තන්න පුළුවන්?
- මට ආරංචි වුනා ඇගේ සහෝදරයා නැති වෙලා කියලා...
ඔහු මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
(මියුන්ග්ඩෝ තානායම)
අපි එළියට යනවා.
(කථාංගය 2: මුහුණ නැති කාන්තාව)
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ණයක් පියවන්න විකුණන ගැහැණු ළමයි...
තානායමේ වැඩ කිරීමට සලස්වා ඇත...
ඔවුන් වංශාධිපතියෙකුගේ උපභාර්යාව ලෙස විකුණනු ලැබීමට පෙර ...
නැත්නම් ගිසෙන්ග් කෙනෙක් විදියට ඉවර වෙනවා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ මගේ ස්වාමීනි.
එන්න.
කුමක් ද?
ඇයව දැනටමත් ඔහුට විකුණලාද?
කෙල්ලට යන්න දෙන්න.
මම ඇයව මිලදී ගන්නම්.
ඔයා එයාට කීයක් ගෙව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයව මට විකුණන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කීයක් ගෙව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ගෙවීම දෙගුණ කරන්නම්.
ඔබ මුලින්ම ඔබේ තත්ත්වය හෙළි කරනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැඩක් කියලා දැනගන්න එක.
මට සැලකිල්ල අඩුවෙන් ලබාගන්න නුපුළුවන් වුනා.
මම කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි නිලධාරියෙක්.
ඇයව මිලදී ගැනීමට කැමති ඔබ කවුරු විය හැකිද?
මට පේනවා මම
රජයේ නිලධාරියෙක් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා...
සුළු දෙයකට තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන .
කෙසේ වෙතත්, මේ ගැහැණු ළමයා මා සමඟ එනු ඇත.
ඉන්න.
අපි මුණගැහිලා නැද්ද?
අපිට කොහෙදිද මුණගැහෙන්න තිබුණේ?
මගේ අත අතහරින්න.
මම බලන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මට තහවුරු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ!
ප්‍රබල "නැත" යන්නෙන් "ඔව්" යන්න අදහස් විය හැකිය.
මම දකිනවා පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
එකිනෙකාගේ ඇසුර භුක්ති විඳිනවා.
අද රෑ තනිකඩව ඉන්න එක නම් ඇත්තටම පාළුවක්.
මෙහි කාමර ඕනෑවටත් වඩා තිබේ.
ඇය මෙහි සිටින්නේ සූදු ණයක් පියවා ගැනීමටයි,
ඉතින් ඔයාට ඇයව ගන්න ඕන නම් ගෙවන්න.
ඒවායින් සියයක්.
නැයැං 100ක් ඇතිද?
ඒවායින් සියයක්?
එය නයාං 150ක් වනු ඇත.
මොකක්ද...
මම ඇයව රු. 200කට ගන්නම්.
මම යෝජනා කරන්නේ 250ක්.
නැහැ, 300 .
නැහැ, 350.
මට පේනවා ඔයා එක ත්‍යාගශීලී මිනිහෙක් කියලා.
එය රිදී කාසිවලින් නයාං 500ක් වනු ඇත.
අපි යමු.
හරි, මම බලන්නම්.
ඒක ගේන්න.
හරිද.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මොකක්ද...
මත්පැන් නවත්තන්න, හරිද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා හොඳින්ද මගේ උතුමාණනි?
ඔයා හොඳටම බීලා ඇති.
- ඔයාගේ පාද උඩ.
- මොකක්ද?
යහපත්කම.
මොකක්ද... මම බීලා නෙවෙයි.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා
මගේ තානායමේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයාද මේ තානායමේ අයිතිකාරයා?
මම
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එකේ පාර්ක් සූ හෝ.
පාර්ක් සූ හෝ.
ඔයා තමයි මෑතකදී කලබලයක් ඇති කරපු නිලධාරියා ...
මගේ තානායමේ.
ඒ රෑ වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
... ගැන ඇසීමෙන් පසු
වංචාකාරයෙක් අල්ලන්න ඔයා කරපු අවුල,
මම පිළිගන්න ඕනේ මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා කියලා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා?
බොහෝ සූදු ස්ථාන නීති විරෝධී ලෙස පවත්වාගෙන යනු ලැබේ...
ඒ නිසා මට විමර්ශනය කිරීමට සිදු විය.
මම ඔබව සිනහවකින් සමුගන්නම්...
මොකද මේක
ඔයා හන්යැන්ග් වලට ආපු පළවෙනි වතාවනේ.
නමුත් ඔබ මගේ ව්‍යාපාරය ගැන නැවත ප්‍රශ්න කළොත්,
ඔයාට පුළුවන්...
සරල අනතුරු ඇඟවීමකින් පවා ආපසු ගෙදර යාමට නොහැකි වනු ඇත .
තර්ජනය කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ...
මේ ජාතියේ නිලධාරියෙක්?
සහෝදරයා.
මේ මගේ මල්ලි.
මට පේනවා මම
ඔයාට මෙහෙට කතා කරලා ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළා කියලා.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයා රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්ගේ
මල්ලිද?
එයා ඔයාගෙ තානායම ඇතුලෙ මොන වගේ කලබලයක් ඇති කළාද කියලා මම දන්නේ නෑ ...
නමුත් කියන්න.
ඕනෑම හානියක් සඳහා මම ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
අනේ මන්දා, නෑ.
ඒ නූගත් වෙළෙන්දෙකුගේ වචන ය .
මම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි.
අපි යමු සහෝදරයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, යූන් හක්.
එයාට දරුණු උණක් තියෙනවා වගේ,
ඒ නිසා පැය හතරක් විතර එයා ගැන බලාගන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
කොකොට් නිම් කොහොමද?
සියල්ලේ කම්පනය නිසා
ඇයට උණ වැළඳී ඇත.
මම ඇයට බෙහෙත් දීලා
නිදාගන්න කිව්වා.
ඇගේ පියා ඇයව නැවතත් සූදු ණයක් ලෙස විකුණා දැමිය හැකිය ,
ඉතින් මම හිතුවා
ඇයට මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ රැකියාවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නම් හොඳ අදහසක්.
ඇයව සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීම වඩා හොඳය .
ඇය දක්ෂ කෙල්ලෙක්...
සහ ලබා දෙන ඕනෑම කාර්යයක් ප්‍රගුණ කරනු ඇත.
අද ගත කළ දේ ඇතුළුව,
ඔබට කිසිදු ගෙවීමක් ඉතිරිව නැත.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මොකක්ද? ව්‍යාපාරය මෙච්චර හොඳට කරනවා,
නමුත් සියලු මුදල දැනටමත් වියදම් කර තිබේද?
ඩොලර් 500ක් වියදම් කළ කෙනෙක් කියනවා...
එක රැයකින්.
කෙසේ වෙතත්, වාල් යූට අනුව,
කවුරුහරි ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම
මේ රටේ කිසිම පිරිමියෙක්ව අඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
මම මේක කිව්වේ කනස්සල්ලෙන්...
ඔබගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වුවහොත්.
මම ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අනිත් අයට හංගගෙන හිටියා.
එය එලෙසම පවතිනු ඇත.
ඔයා ඇඳුමට කැමතිද?
ඒක ලස්සනයි,
නමුත් එය මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇඳුම්...
සහ සපත්තු.
නමුත් මම මෙහෙට එන අතරමගදී,
මට ඒ යුගලයෙන් එකක් පවා නැති වුණා.
ඔබගේ සලකා බැලීම ගැන ස්තූතියි,
ඒත් මම ඇඳුම් අඳින්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි...
අද වගේ ආයෙත්.
කන්ග් පිල් ජික්, ඒ මිනිසා,
සාමාන්‍ය වෙළෙන්දෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහුට අත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට කමක් නැත,
ඒ නිසා ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
යූන් හක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක කළේ ඔයා මට ස්තූති කරනවා අහන්න නෙවෙයි.
රෑ බෝ වෙලා.
ඉක්මනින් කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙත ආපසු යන්න.
මේ කුමක් ද...
එය සාක්ෂියකි.
ඒක එතන තියන්න.
සාක්ෂි?
ආදරයේ සාක්ෂි?
යහපත්කම.
බි චෑන්.
- ඔව්?
- ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මා නිතරම මට කරදර කළා...
මගේ ළඟම යාළුවා එක්කවත් මට මූල්‍යමය ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා .
දවසකට නයාං 500ක් වියදම් කරන කාන්තාවක් ඉන්නවා ...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා මාව ඒකි එක්ක යාළු කරනවද?
ඉතින් ඇය කවුද?
මම ඇගේ නමවත් දන්නේ නැහැ...
ඇගේ මුහුණවත් නොවේ.
මේ සපත්තුව එයාට අයිතිද?
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
එහෙනම් මම අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්...
ඒක එතනම තියන්න.
මට මුල ඉඳන්ම හොඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ .
ඔහු නොපසුබටව සිටියේය.
ඔහු ඉතා දක්ෂ විය.
ඇයව මිලදී ගැනීමට කැමති ඔබ කවුරු විය හැකිද?
ඔහුට අනවශ්‍ය යුතුකමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ද තිබුණි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
- මට තහවුරු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
- නැහැ.
මම තවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වුනොත් ඒක භයානකයි .
මගේ ආර්යාව.
ආයුබෝවන්.
අපි සුබ පැතුම් මඟ හරිමු.
මේක බලන්න.
එය ඔබගේ වැටුපෙන් අඩු කරනු ලබන මුදලයි .
ඒ කියන්නේ මේ මාසේ ගෙවීමක් නැහැ.
එය බොහෝ විට මාස කිහිපයක් යනතුරු එලෙසම පවතිනු ඇත .
ඔබගේ හමුවීමේ පළමු දිනයේ,
ඔයා පිල් ඉන් එකේ අවුල් ජාලාවක් ඇති කළා.
ඒ වගේම යෝම් උතුමාණන්ගේ නැතිවූ රන් මැඩියා පවා.
ඔයා මොනවද කැඩුවේ...
වන්දිය
ඩොලර් 150ක් තරම් වන බවත්?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා?
ඔයා කන්ග් පිල් ජික් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද ?
ඉතින් මම එහෙම කළොත්?
ඔයා ගිහින් එයාගෙන් අනුකම්පා කරන්න කියනවද?
එය අමතක කරන්න.
ඔහු මුදල් වලට පිස්සු වැටිලා.
මම දන්නවා මම ඔහුව කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට මතක නැහැ.
ඔයාටත් ඇති.
ඔහු සෙවනැලි ඕනෑම දෙයකට සම්බන්ධයි .
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව කොහේ හරි දැකලා ඇති.
එහෙනම්...
ඔයා එයාව එහෙමම තියන්නද?
කුමක් ද?
ඔහු උසස් නිලධාරීන් සමඟ ඉතා සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම ඔහු කිසිසේත් බියට පත් වුණේ නැහැ...
මම නිලධාරියෙක් කියලා එයා දැනගත්තම.
එපමණක් නොව, එය සිදු වූයේ
පරීක්ෂණයක් අතරතුරය.
ඔහු
ඔබෙන් කෙලින්ම වන්දි ඉල්ලා සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
හොඳයි, ඒක එහෙම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් අපට මැදිහත් වීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැත .
ඔයාම කිව්වා.
පොලිස් කාර්යාංශය තුළ පරීක්ෂණ සිදු කෙරේ .
එහෙනම් මම මෙතැන් සිට ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නම් .
ඔයාද අලුත් නිලධාරියා?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම හ්වාං යී කියුං.
මේ අවුරුද්දේ මට වයස අවුරුදු 17 යි.
ඒ වගේම මට වැඩිමහල් සහෝදරයන් පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
මගේ පියා කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි අණදෙන නිලධාරියා .
ඇය මගේ බාල දියණියයි.
ඔයා කවද්ද ආවේ, පැටියෝ?
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ නම හ්වාං යී කියුං.
මම අහලා තියෙනවා.
ඇයි...
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා.
හරි. මේ...
නිලධාරී පාර්ක් සූ හෝ.
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
ඔහුගේ නම පවා හරියටම ගැලපෙනවා.
ඉරණම. මේක ඉරණම වෙන්න ඕනේ!
ඔයාටත් ගිය මාසේ ඉරණම අත්වුණා.
දැන් ඔයා එයාගේ නම දන්නවා,
අපි එළියට යමු.
තරුණ මාස්ටර්, එහෙනම් හෙට...
මම ඔයාට දුන්න වැඩේ ඉවරද ?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට කරන්න කිව්ව ඒ වැඩේ.
- ඔහ්, ඒක.
- ඔව්.
මම වහාම ගිහින් යෝම් උතුමාණන්ව මුණගැහෙන්නම්.
ඔව්, ඒක.
ඉක්මන් කරන්න.
සුළඟ වගේ යන්න.
තාත්තේ, ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
තරුණ ගුරුතුමනි,
මෙතැන් සිට අපි නිතර හමුවෙමු.
(විනෝද චාරිකා පෙට්ටිය:
ජොසොන් යුගයේ දිවා ආහාර පෙට්ටියක්)
ඔයා සහ මම...
එවැනි අවාසනාවන්ත අනාගතයක් තිබේ.
ලේඩි චෝ!
කොකොට් නිම්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට සනීප නෑ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක දැනගන්න එක හොඳයි.
මම අද ඉඳන් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ වැඩ කරනවා.
එහෙමද? ඔයාට හොඳයි.
ඊයේ කවුරුහරි මාව බේරගත්තා,
මාව මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ දාලා ගියා.
ඇය අහසින් පැමිණි සුරංගනාවියක් මෙන් පෙනුනි.
ඔයා වගේමයි.
එසේ ද?
කොකොට් නිම්.
දැන් ඔබ තවත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්, චෝ ආර්යාව.
චෝ ආර්යාව.
ඔයා මේක දැම්මා.
මාව අතාරින්න.
මම ඒක සෝදා පිරිසිදු කළා,
සහ එය අයන් කළා.
චෝ ආර්යාව.
ඔබ කරන සෑම දෙයකටම...
ඔයාට ස්තූතියි.
ගම්බද ප්‍රදේශවල කොන්ෆියුෂියානු පාසල් කිහිපයක විද්වතුන් ...
ඔවුන්ගේ පොත් ඉතා පැරණි නිසා ඔවුන් අරගල කරමින් සිටිති .
මම සිතනවා...
අලුත් පොත් ටිකක් එවන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
මම අනුමත කරනවා.
මෙම පුරුෂයන්
ප්යොංගන් පළාතේ ආණ්ඩුකාර ධුරයට නිර්දේශ කරන ලදී.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ තනතුරට හොඳම අපේක්ෂකයා ...
පෙර පොලිස්පති සොන් මින්... ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
මම අනුමත කරනවා.
මෙය හැම්ජියොං පළාතේ ඩොංචොම්හි අණදෙන නිලධාරියාගේ වාර්තාවකි .
උතුරේ ස්මාරක ගල්වලට
බරපතල හානි සිදුවී ඇත.
සාමාන්‍ය ජනතාව ඉක්මනින් යවන්න...
ඉන්න.
දැඩි නියඟයක් පවතී.
මේක එච්චර හදිසි කාරණයක්ද?
මම හදිසියෙන් අනුමත කරනවා.
උතුමාණනි.
ගෞරවය පිණිස ගල් ඉදිකරන ලදී ...
දේශසීමා ආරක්ෂා කිරීමට ජීවිත පරිත්‍යාග කළ සිය ගණනක් මිනිසුන් .
ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
හදිසි කාරණයක් නොවන්නේ කෙසේද?
මම කළේ නැහැ...
හොඳට හිතන්න.
උතුමාණනි.
ඔබට සමහර විට උසාවි රැස්වීම මඟ හැරුණත් ,
රාජකීය දේශනවලට සහභාගි වීම ගැන ඔබ කොහොමද?
ඔබ රාජකීය දේශනවලට සහභාගී නොවේ,
ඔබට බොහෝ විට උසාවි රැස්වීම් මග හැරේ.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම කොන්ෆියුෂියානුවාදය හැදෑරීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ, සොක් උතුමාණනි,
මට හරි වැරැද්ද උගන්වන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම මධ්‍යස්ථ විෂයක්...
ඔබට සේවය කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරන.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි , මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා .
- අනේ දෙවියනේ.
- මේ මොකක් ගැනද?
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඔහු මොකද කළේ?
ඒ මෝඩයා.
මැරෙනකම්ම එයාට ගහන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- දෙයියනේ.
- කරුණාකර නවත්තන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මිනිහෙක්ව මරන්න ඕනද?
කාන්තාවක් සම්බන්ධ වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔහු කූඩැල්ලෙක්, ආහාර නාස්ති කරන්නෙක්.
මට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය, නැතහොත් පොඩි කළ හැකිය.
මගේ බඩු වලින් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා!
ඔහුට ගහන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
- හේයි.
- එයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙයි.
මෙය...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක මට ආපහු දෙයි කියලා.
ඒ ඔයා හොයපු රත්තරන් මැඩියාද ?
මොකක්ද? ඔව්, ඒක තමයි.
මගේ වටිනා රන් මැඩියා.
මම ඒක මගේ ඇසට දැම්මත් රිදෙන්නේ නැහැ ,
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඒකෙන් පැහැදිලියි.
මොකක්ද...
එළියේ තියෙන කලබලේ ගැනද?
ඒ?
මම ඒ ගැන කතා කරන්නත් පුළුවන්.
මෙම දිනවල,
මෙතරම් කරදරකාරී සිදුවීම් ඇත්තේ ඇයි ?
මගේ ඒ කිසි කමකට නැති සේවකයා...
මගේ වටිනා සිතුවමකට ඩයි ගැහුවා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
එයින් ගලා එන මායා බලය ඔබට දැනෙන්නේ නැද්ද ?
කොටියාගේ ශක්තියට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම දැන් සිටින ස්ථානයට ළඟා වුණා.
එහි කුමන කොටසද...
හානි වෙලාද?
මොකක්ද? ඔහ්.
මෙතනම.
වලිගයේ කෙළවර.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
අහෝ හිතවත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයාගේ ඇස් හරිම අඳුරුයි...
ඔබේ වයසේ මිනිසෙකු සඳහා.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ කෑම නාස්ති කරන එක විතරයි කරන්නේ නැති මෝඩයෙක්ව මම නැති කළා .
ඒක මට හරි යනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු මරණයේ දොරකඩ සිටියේය,
ඔව්හු ඔහු පිටත දමා ගියහ.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඔබ අසා තිබේද?
ඔයා මොනවද මේ තරම් කලබල කරන්නේ කියලා ඔයාට ඇහුනේ ?
මුදල් අමාත්‍යතුමා.
ඔහුට ක්වාක් කියලා මහලු සේවකයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුව පිදුරු පැදුරක රෝල් කර පහර දුන්නා,
ඔහු මිය යා හැකියි.
වයසක මිනිහෙකුට
... එහෙම කරන්න පුළුවන් දෙයක් තිබුණා.
මේ තරම් භයානක දඬුවමක්ද?
එය පැහැදිලිය.
යෝම් සාමිවරයාගේ වටිනා කොටි සිතුවම.
ක්වාක් ඒ මතට වතුර බිංදුවක් ඉසින ලදී.
උන් ඌට බල්ලෙක්ට ගැහුවා වගේ ගැහුවා...
එයාව පාරේ දාලා ගියා.
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර භයානකද.
- එයා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
- හරි.
ඔහුගේ පුතා කුඩා කලම මිය ගියා,
ඔහුට ඇත්තේ ඔහුගේ තරුණ මුනුපුරා පමණි.
මේ මොන වගේ ව්‍යසනයක්ද?
මිනිස්සු සිතුවම් වලට කලින් එනවා.
මිනිසුන්ට පෙර සිතුවම් එනවාද?
කවුද එතනට යන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
කෙනෙක් මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මම ඒ උදව්වට කොහොම වන්දි ගෙවන්නද?
වෛද්‍යවරයෙක් එවපු කෙනාද?
මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් හිටියාද?
මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් හිටියා...
බෙහෙත් පැකට් එක්ක.
මෙතරම් හොඳ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම ඒ කොටි සිතුවම ළඟටවත් ගියේ නැහැ .
මට චිත්‍රයකට වඩා අඩුවෙන් සලකන්නේ ඇයි ...
ඒ වගේම එළියට විසි කරයිද?
මට හරිම තරහයි,
මට චිත්‍රය ඉරා දැමීමට හැකි නම් හොඳයි.
මම මහලුයි, දුර්වලයි,
ඉතින් දැන් ඒ දරුවාට කෑම දෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සීයා. ඒ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සීයා.
නීතියේ වහලෙක්වත් කියන්නේ නැද්ද...
සාක්ෂි නැත්නම් ගහලා මරන්න බැරිද ?
ඒ මහල්ලා ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට සේවය කළා.
ඒ වංශාධිපතීන් නීතියට ඉහළින් සිටිති.
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කියනවා,
ඒත් ඔයා දොස්තර කෙනෙක් එව්වද?
අපි නීතිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
මම එසේ කළේ පුණ්‍ය කටයුතුවල යෙදීමෙනි.
(සරණාගතයින්ට සහ දුප්පතුන්ට ධාන්‍ය ලබා දෙන ලදී.)
ඔහ්, හරි.
ඔයා කඩේ ඉන්න ගෑණු ළමයෙක්ගෙන් වියළි පර්සිමන් ගෙඩියක් ගත්තා .
ඒ වියළි පර්සිමන් කෙල්ල
දැන් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ ඉන්නවා.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන්?
ඒක දිග කතාවක්.
මම බැලුවා...
ජනප්‍රිය යහපත් ක්‍රියාකාරිකයා.
මෑතකදී කෙනෙකු
තානායමේ තම නිවසට ඔප්පුව නැති කර ගත්තා.
මම වටේට ඇහුවා,
මිනිහව හොයාගෙන, එයාගෙන් ඇහුවා.
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසා
සූදු පිටියට පැමිණ මෙසේ පැවසීය...
"ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්,"
" ඔබේ නිවසට ඔප්පුව අහිමි වන්නේ නැත, නමුත් ඔබේ ජීවිතයයි."
වියළි පර්සිමන් විකුණන ගැහැණු ළමයා සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ජොසොන්ගේ වචන වලින්,
එකක් අවසන් වන තුරු ඉන්න.
ඔප්පුව ගෙදරට සූදුවෙන් අරන් ගිය එකා ...
දැරියගේ පියා විය.
ඉතින් කෙල්ලව බේරගන්න තමයි හැමදේම කළේ.
පියාට
සූදු ගැටලුවක් ඇති බව පෙනී ගියේය...
ඔහු
තම ණය පියවා ගැනීමට තමාගේම දියණිය විකුණුවා.
එතකොට තමයි මම ඒක දැනගත්තේ. මේක කතාවක්...
ජනප්‍රිය යහපත් ක්‍රියාකාරිකයාගේ...
ඉතින් වචන තුනකින් සාරාංශයක් දෙන්න.
පුරාවෘත්ත,
වීරයා,
සුපිරියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර පලා යන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න විතරයි බලාපොරොත්තු වුණේ.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
එදා ඔයාව එක්කගෙන ගිය ගෑණු කෙනා.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි!
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔබ කියන්න අකමැති කිසිවක් නොකියන්න .
ඔබේ රහස ඔබ සතුයි.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් නිලධාරියෙකු මෙහි ගෙන ආවේ කුමක් දැයි කෙනෙකුට ඇසිය හැකිද ?
ඒ කෙල්ල කොහොමද...
මෙතනින් ඉවර වෙයිද?
අපි ඇයට වැටුපක් සහිත රැකියාවක් දුන්නා .
ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ කවුද?
ඔයා දැක්ක කෙල්ලට වඩා,
ඇයව මෙහෙට ගෙනාපු කෙනා ගැන ඔයාට කුතුහලයක් ඇති .
ඒ කවුරුහරිද...
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එහෙම කරනවා කියලා.
නමුත් නැවතත්, මම එසේ නොකරමි.
මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ කිහිප වතාවක්ම ගනුදෙනු කර තිබෙනවා .
ඒ පුද්ගලයා
මුහුණක් නොමැතිව සහ නමක් නොමැතිව සිටින නිසා...
සහ දරුවා රැකබලා ගත නොහැක,
ඒ වෙනුවට ඇයව බලාගන්න කියලා මට කිව්වා.
ඇයව මිලදී ගත්තා...
පිල් ඉන් වෙතින් හොඳ මිලකට.
නමුත් තවමත්, ඇය ඔබ සමඟ ඉතිරි විය.
මේ ඒ පුද්ගලයා කිව්ව දේ,
මම උපුටා දක්වන්නම්...
" ආත්මාර්ථකාමී පියෙකුට දාව ඉපදීම ඇගේ අවාසනාව ..."
නමුත් අවුරුදු දහයක ගැහැණු ළමයෙක්...
ඇගේ පියාගේ සූදු ණය පියවා ගැනීම සඳහා විකුණන ලදී .
අපි ජීවත් වෙන්නේ මිනිස්සු ඒ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න ලෝකයක ...
ඊට සම්බන්ධ අයට නීතියෙන් දඬුවම් කරනවාට වඩා .
අවම වශයෙන් පැවසීම කණගාටුදායකයි.
ඒ කතාව...
මා වැනි හුදු වෙළෙන්දෙකු පවා මාරු කළා.
ඒ නිසා තමයි මම තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව දරුවාව භාරගත්තේ .
අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මට මේ පුද්ගලයාව මුහුණට මුහුණ හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි .
හොඳයි,
අපේ හමුවීම් පවා අහඹු වේ යැයි මම බිය වෙමි .
ඔහු මහල්ලාගේ ජීවිතය පරාජය කළා...
යම් චිත්‍රයක් ගැනද?
("මම තනියම ඉන්න කැමතියි")
මේ පොත රසවත් වගේ.
ඒක තමයි මම ගන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි. ඒක ඥානවන්ත තීරණයක්.
මම ටිකක් එළියට යනවා විතරයි.
අද නෙවෙයි.
නමුත් මේකත් අනිත් ඕනෑම දවසක් වගේ.
මට දැකපු බියකරු සිහිනය,
ලකුණක් නොවීමට තරම් අසුබදායක විය.
ඔයා ඇයි මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒක මෙතනට දෙන්න.
මට කරදරයි, මගේ ආර්යාවනි.
අද ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
හරි, හරි.
මේ වතාවේ මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම පුදුම වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මේ ලෝකයේ කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මගේ ආර්යාව...
නැත.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා මාව වැලමිට ග්‍රීස් ටිකක් ගාන්න හදනවා .
මගේ ආර්යාව, නෑ.
මගේ ආර්යාව.
හොඳයි. ඔයා දිනුවා.
මම කොහොමද ඒක ඔයාගෙන් බලෙන් ඉල්ලන්නේ?
අද නෙවෙයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබ දවසින් දවස ශක්තිමත් වෙනවා විතරයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අගනුවර මුර සංචාරයේ.
අපිට මුර සංචාරකයින් සිය ගණනක් ඉන්නවා,
නමුත් ඔබත් ඒ සඳහා කැපවෙනවාද?
හරියටම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම වෛද්‍යවරයා බලන්න යැව්ව මහල්ලා
. ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුණු විදිහට නම්
එයාගේ මිදුලේ හාල් ගෝනියක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
බැලූ බැල්මට,
ජනප්‍රිය හොඳ කරන්නා
ඔහුගේ නිවස අසල නතර වන්නට ඇත.
"ජනප්‍රිය දක්ෂයා?"
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා.
ජනප්‍රිය දක්ෂයා...
සඳ එළිය යට වහලවල් හරහා පනින .
මට ඒ ගෙදරින් එළියේ ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට ඔහුව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
අපිට පාරවල් සහ වීදි තියෙද්දි වහලවල් උඩින් පනින්න ඕන ඇයි ?
ඉතින්?
මෙම පුද්ගලයා නිතර යන්නේ කොහේද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මෙම පුද්ගලයා සාමාන්‍යයෙන් පෙනී සිටින්නේ කවදාද?
රෑට, බොහෝ විට.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි?
උතුමාණනි,
රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා මෙහි සිටී.
මට පේනවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මට ඔයාට අලුත් පොතක් තියෙනවා.
ජෙයෝල්ලා කලාපයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
මම ගොඩක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් තවමත් කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
කලබල වෙනවාට වඩා,
ලබන මාසයේ ප්‍රගතිය සඳහා ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
කොහොම හරි, මේ මොකක්ද?
ඒක මට පවා කුතුහලයක් ඇති කළ කෙටිකතාවක් .
මම ඒක ගෙනාවේ ඔයාලටත් රස විඳින්න.
මාතෘකාව නිසාම මට නරක මනෝභාවයක් ඇති වෙනවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු අතර ඔයා මට වඩා ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති .
ඊට වඩා...
රැජිනක් සහ රාජකීය උපභාර්යාවන් සිටින උන්වහන්සේගේ ,
මා වැනි අවිවාහක පිරිමියෙක්...
හරිද.
ඔබේම පවුලක් ආරම්භ කිරීමට කාලයයි .
ඔබේ බිරිඳ අහිමි වී දැනටමත් වසර දහයක් ගත වී ඇත .
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන් උනාම මම ඒ ගැන හිතන්නම් ...
කරදර නොවී.
මම හිතන්නේ ඔයා...
අවසානයේ තනිව හා තනිකඩව මිය යයි.
යහපත්කම.
කවුද අවුල් කරන්න එඩිතර වුණේ...
මුදල් ඇමතිතුමාගේ අයිතියත් එක්ක?
කවුද? කවුද ඒක කළේ?
ඔයා මෙහෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ගෙන්
විශේෂ උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියා.
මේ...
මේ සිතුවම.
ඔබ එය දැක තිබෙනවා.
මගේ "කඳුකර කොටියා."
පිස්සුවක්...
මගේ වටිනා
සහ මිල අධික සිතුවම හැරෙව්වා...
මේ විහිළුවට.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාටද මාත් එක්ක හැප්පෙන්න එඩිතර වෙන්න පුළුවන්,
යෙයොම් හියුන්ග් ජිබ්,
මේ රටේ?
ඉන්න. මගේ සේවකයෙක් කිව්වා...
කළු ඇඳගත් මිනිසෙක් බිත්තියට නගිනවා ඔහු දුටුවේය.
එයා කිව්වද...
ඒ මනුස්සයා කළු වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියාද?
ඔව්. හරි, කළු වෙස් මුහුණක්.
මම එයාව පණපිටින් කෑවත් මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ .
ඒ ජරාව, මම එයාව අල්ලගත්තොත්,
- ඒ ගෑණිත් ඒක කරනවද?
- මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මොකක්ද...
මේ චිත්‍රය...
විශිෂ්ට කොටියෙකුගේද?
කෙනෙකුගේ පහරක මිල.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා කියන්න?
ඉතින් සිදු වූයේ ...
ඒ මහලු මිනිසා කඳුළු සලමින් මෙසේ කීවේය...
ඔහුට
සිතුවම කැබලිවලට ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය බව.
ඒක මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඒ ස්වාමියා ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි කිව්වා,
ඒක නිසා මට ගිහින් බලන්න හිතුනා.
මම කල්පනා කළා
ඒක මොන වගේ චිත්‍රයක්ද කියලා...
ඔහු මහල්ලාට හොඳටම ගැහුවා කියලා.
සිතුවමට වන්දි ගෙවනු ලැබුවේ පහර දීමෙනි,
ඉතින් යොම් හියුන්ග් ජිබ්ට
ඒක තියාගන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබම ගණනය කරන්න.
ඒක පරිපූර්ණ නැද්ද?
අනේ මන්දා!
එය හිස්තැනක් ඉතිරි කළහොත්,
මම කාරුණිකව අලුත්ම සිතුවමක්
බිත්තියේ එල්ලුවා.
ඒ විදිහටයි...
මම ඒක මාත් එක්ක ගෙනාවා.
මගේ ආර්යාව!
එන්න බලන්න!
දෙවියන් වහන්සේ, මාස්ටර් කන්ග්.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කොහොමද යන්නේ?
ඔයා මට මෙතන ව්‍යාපාර කරන්න දුන්න නිසා,
මම කුසගින්නේ සිටීමෙන් වැළකී සිටියේ යන්තම් ය.
මම ඔබේ කරුණාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
එය චියෝනන් වලින් ලබාගත් චෙස්නට් ගෙඩියකි.
ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්නයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
චියෝනන් වෙතින් චෙස්නට් ගෙඩියක්!
("චියෝනන්" යන වචනය
කොරියානු භාෂාවෙන් "පහත්" යන වචනයට සමානයි.)
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්න, පහත්,
මට කලින්?
ඔයා පොඩි...
පහත්ද?
- යහපත්කම.
- පහත්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මාස්ටර් කන්ග්?
ඒක හරි.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ඔබ ඒ අසලින් යනවා නම්, ඉදිරියට යන්න.
මට
චියෝනන් වලින් චෙස්නට් ගෙඩි ටිකක් රස බලන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා පහත් දේට වෛර කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට චෙස්නට් කන්න බැරි වෙයි
, වෙන්ච්.
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද?
මම බේරුණා,
දැන් මම
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කරනවා.
පන්ති විරහිත මැරයෙක්...
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ ආරක්ෂා කරන ලද සම්ප්‍රදාය බිඳ දැමිය හැකිව තිබුණි .
මැරයෙක්ද?
ඔයාට කොහොමද!
මම එහෙම නොපෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ රුධිරයේ...
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ තැන
ගොඩක් කාලයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මගේ තැන ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබ එසේ කළත්,
එය ඔබේ ස්ථානය බවට පත් නොවනු ඇත.
බල්ලෙක්ද?
වලහෙක්ද?
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
මොකක්ද ඒ?
අපේ වීරයා...
පින්තාරු කිරීමේදී භයානකයි.
ඇත්තටම, මට ටිකක් තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා...
ඒ අනර්ඝ සිතුවම සොරකම් කළා කියලා.
ඔබේ යුතුකම් අමතක වෙලාද?
තවමත්,
ගුටි කෑ මහල්ලා ගැන හිතන්න ...
මහලු මිනිසෙකුගේ නිවසට බත් ගෙන ඒම...
ලස්සන වීර කතාවක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක සොරකමක්.
ආයුබෝවන්.
යෝම් උතුමානන් ඔබව කැඳෙව්වේ ඇයි?
එයා ඔයාගෙන් තවත් කරදරයක් කරන්න කිව්වද?
අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔහු පුරුද්දක් ලෙස පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා පටලවා ගනී ...
සහ පෞද්ගලික හේතූන් මත රජයේ අධිකාරිය භාවිතා කරයි .
මේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ එයාගේ ගෙදරට සොරෙක් රිංගුවා.
"කඳුකර කොටියා" හි මුල් කොටස
අතුරුදහන් විය,
සහ...
ඒ වෙනුවට මේ ඩූඩ්ලින් එක ඉතුරු වුණා.
කුමක් ද?
එය සෑම තැනකම යෝම් සාමිවරයාගේ නිවසේ ඉතිරි විය .
ඒක සාමාන්‍ය සිතුවමක් වෙන්න බෑ.
සමහරවිට එය කැරලිකරුවන් විසින් එවන ලද අනතුරු ඇඟවීමක් විය හැකියි.
මම දකින විදිහට,
ඒක කළේ සොරෙකු පමණයි.
කොච්චර සීතලද.
ඔබත්...
"වල් කොටියෙක් මීයෙක් වෙනවා" කියන කියමන දන්නවද ?
(ඒ කියන්නේ අධිරාජ්‍යයෙකුට පවා
ඔහුගේ යටත්වැසියන්ට පරාජය කළ හැකියි...)
(ඔහුගේ කීර්තිය නැති වුවහොත්.)
ඔව්, ඒ කියන්නේ
කොටියෙක් මීයෙක් වගේ වෙනවා...
එහි ගෞරවය නැති වුවහොත්.
ඇත්තටම ඒකේ තේරුම ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අධිරාජ්‍යයෙකුට තම කීර්තිය අහිමි වුවහොත්,
ඔහු තම යටත්වැසියන් විසින් පරාජය කරනු ලැබේ.
මෙය...
රාජද්‍රෝහී සුවඳක්.
ඔයා "ආදරේ" කිව්වද?
(ආදරය: ගැඹුරු සෙනෙහස සහ
යමෙකු හෝ යම් දෙයක් කෙරෙහි ඇති දැඩි ආශාව)
එය සොරෙකු හෝ කැරලිකරුවෙකු වේවා,
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි අභිමානය...
ඔබේ අතේ.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
(පිල්)
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම,
මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් ද පවරා ගන්නෙමි...
බලන්න මොන වගේ මූණක්ද කියලා...
ඒ වෙන්ච් හදනවා.
ක්විං වෙත නැව කොහොමද?
එය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සකස් කර ඇත.
මම යෙඔම් හියුන්ග් ජිබ්ට කොච්චර අල්ලස් දුන්නාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
මෙම මාර්ගය සුරක්ෂිත කිරීම දුෂ්කර විය,
ඒ නිසා කවදාවත් වැරදි කරන්න එපා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඒ වගේම මට ඔයා
හදිස්සියෙන් වෙන දෙයක් කරන්න ඕන.
WHO...
මම මරන්නද?
චිත්‍රයක් සොයා ගන්න.
එය රහසිගතව උපදෙස් දෙන ලදී,
ඒ නිසා නිහඬව එය හසුරුවන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔබ දිගු කාලයක් තිස්සේ නිරන්තර උත්සාහයන් දැරිය යුතුයි ...
ධාන්‍ය සිරප් සම්පූර්ණ කිරීමට.
ඔව් අම්මේ.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නමුත් එය සෙමින් ගන්න එපා.
නියත වේගයෙන් කලවම් කරන්න...
ඒ නිසා එය දැවී යන්නේ නැහැ.
ඔව් අම්මේ.
මට භාර ගන්න දෙන්න.
ඒක අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයාගේ ස්වාමියාට
මේ ධාන්‍ය සිරප් එක ලැබෙයි.
මගේ කනගාටුව.
ඒ කොහොම වුණත් අම්මේ,
හෙට...
හෙට දවසේ වැඩ ආරම්භ කළ හැක්කේ
අද දවසේ වැඩ අවසන් වූ පසුවයි.
බඳුන සෙමින් කලවම් කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
යෙයොන් සන්.
අද මගේ ඇස් තවත් දැවෙනවා.
මේක අද රෑ වෙනකොට අඩු වෙයිද?
හෙට පන්සලට යන්න නම් මම මේක හදන්නම ඕනේ .
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, චෝ යෙයෝ හ්වා.
චෝ ආර්යාව.
සොක් උතුමාණන් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද තාත්තේ?
ඔයා හෙට පන්සලට යන්න ඕන.
මම ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වද පරක්කු වෙලා?
ඔබ දිනය ගැන දැන සිටියාද?
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
මම ඔයාට බත් ගෝනි දෙකක් දෙන්නම්.
එය පූජාවක් ලෙස පිළිගන්වන්න.
ස්තුතියි තාත්තේ.
ඔයා මගේ ලේලි,
ඉතින් ඔයාගේ අයියා සුං හූ
මගේත් පවුලේ කෙනෙක්.
යම් උත්සාහයක් සහ යාච්ඤාවක්
ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට හැකි නම්,
හාල් ගෝනි දෙකක් කියන්නේ
පොඩි මුදලක්.
මම දන්නවා ඔයා දිග දවස් වලට ඔරොත්තු දෙන බව...
ඔබේ සහෝදරයා නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් දුෂ්කරතා .
පියා.
අඩුම තරමින් ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තිබීම වාසනාවකි .
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
(සං හූ, මම හිතන්නේ
ඔයා කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.)
(ඔයා ගිය දා ඉඳන්, මාමා මට
සියොක් උතුමාණන්ගේ පුතාට පොරොන්දු වුණා.)
සුං හූ.
මට විවාහ වෙන්න වෙයි.
කරුණාකර.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මෙය...
හෙල්ල කඩුවක්ද?
(හෙල්ල කඩුව: අයිරිස් කොළයකට සමාන තලයක් සහිත ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ කඩුවකි )
කවදාහරි, මම
ඔයාට අභිරුචි හෙල්ල කඩුවක් හදලා දෙන්නම්.
සුං හූ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ආපසු නොඑන ඔබ කොහෙද?
වෙලා තියෙනවා...
දැනටමත් අවුරුදු පහළොවක්.
(Soo Ho ගේ පියා Im Kang,
Soo Ho ගේ මව Seo Sook Hyun)
- තාත්තේ!
- හන් ජේ.
මෝඩයා!
නැහැ!
හන් ජේ.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔබේ දෙමාපියන් සැමරීමට ඔබ හා එක් නොවුනොත් ,
මගේ තාත්තා මට බනියි...
නොසැලකිලිමත් සහෝදරයෙකු වීම නිසා දින තුනක් අඛණ්ඩව .
මම අවුරුදු තුනකින් ආවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත්තා.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඉතා හොඳයි.
ගිය අවුරුද්දේ මහ වැස්ස මැදින් ඔයා ආවා .
ඔබ නැවතත් මෙහි සිටිනවා, නොවරදවාම.
එයා එයාගේ මල්ලි ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මගේ ආර්යාව.
අපි තාම එතනටද?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයා පැයකට කලින් ඒ දේම කිව්වා .
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
- අපි විවේකයක් ගනිමු.
- ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ලොක්කා.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔයාට පේනවද මිනිස්සු මොනවද අරන් යන්නේ කියලා?
හාල් ගෝනි දෙකක්.
මේකට අපි ශුද්ධස්ථානයේ කුණු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ ළමයි බඩගින්නේ ඉඳීවි...
මම ශුද්ධගිනිස්ථානයට යන්නත් කලින්.
දැන් මාව නවත්වන්න කිසිම දෙයකට බැහැ.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
කිසිවෙකුට හානියක් නොවන බව මතක තබා ගන්න.
- ඔව්, හරි.
- එහෙනම්...
අපි තුනේ ගණන් කරමුද?
එක,
දෙක...
අපි දෙකේ ගණන් කිරීමට යමු.
මේ වේගයෙන් හිරු බැස යනු ඇත.
ඔයාගෙ දරුණුතම මුහුණු දාගන්න.
එක,
දෙක...
තුන්!
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා අපිට බත් දෙන්නම්.
අපිට ඔයාගේ බත් දෙන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, අපි ඔබට රිදවන්නෙමු.
අපි ඔයාට රිද්දන්නෙමු.
- අපි කියන්නේ ඒකයි.
- ඒක හරි.
ඔයාට ඕන කරන බත් එකද?
හොඳයි...
අපිට වෙන මොනවද ඕන කරන්නේ?
මිනිස්සු කාටවත් කරදර කරන්න එපා...
සහ බත් විතරක් ගන්න.
කුමක් ද?
... ඔයා අදහස් කරන්නේ එහෙමද?
අපිට හැමදේම ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හරි. ඔක්කොම ගන්න.
මොකක්ද...
බැක්සි නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
- යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
සහෝදරයා.
ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඇයි?
ජැං ආර්යාව,
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙතින් ලිපියක් ලැබුණා.
මම මේක කියන්නේ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේ නිලධාරියෙක් විදිහට .
- යන්න.
- නවත්තන්න!
ඇයි දෙයියනේ ඒ මිනිහා මෙතන?
ඌ කව් ද?
එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
මගේ ස්වාමීනි, මම අනතුරක ඉන්නේ. කරුණාකර උදව් කරන්න.
මම එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ පිටුපසින් හිටගන්න.
නෑ ස්වාමීනි.
මම අදහස් කළේ මම අනතුරක ඉන්නවා කියන එකයි.
කණගාටු නොවන්න.
මම කියන්නේ ඒකයි...
නවත් වන්න.
මගේ ස්වාමීනි!
මම අනතුරේ ඉන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව සිටින්න.
මුලින්ම මට උදව් කරන්න!
මම මේක කියන්නේ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේ නිලධාරියෙක් විදිහට .
මම ඔයාව අල්ලගන්න එක මගේ මෙහෙයුම කරලා තියෙන්නේ,
ඉතින් මම ඔබට ආරාධනා කරනවා...
මගේ දෘෂ්ටි රේඛාවෙන් ඈත්ව සිටීමට.
(නයිට් මල්)
(නිදර්ශනය)
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සහෝදරයා
නඩුව භාරව ඉන්නවා කියලා...
මුදල් ඇමතිවරයාගේ
සොරකම් කරන ලද සිතුවම සම්බන්ධයෙන්.
හොරා අල්ලගත්තද?
මට ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ බලන්න බැරි වුණා.
ඔබව හඳුනා ගන්න!
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා.
අපි සරලව කියමු
ඔයා අද මාව දැක්කේ නෑ කියලා.
රජයේ ඉහළ
නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන්...
ධාන්‍ය බෙදා හරිනු දැකීමට ඔවුන් ගමන් කරනු ඇත .
ඒක සෑහෙන්න දිග ගමනක් නේද?
ඒ කාන්තාව ශෝක ඇඳුමකින් සැරසී සිටියා.
ඇය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඇය ළඟට යන්න හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එතනින් යන්න ඕනේ.
මගේ සිත නැවතත්
මුඩුක්කුවේ සිටි මහලු කාන්තාව වෙත දිව යයි.
ආච්චි!
(උපසිරැසි KOCOWA විසින් සපයනු ලැබේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥